### 2023-02-01 procesamiento/prod_analysis.Rmd
Initial commit

---
title: "Análisis de datos"
date: "`r format(Sys.time(), '%A %d %B %Y %X')`"
output: 
  html_document: 
    toc: yes
    code_folding: hide
    toc_float: 
      collapsed: true
      smooth_scroll: false
      number_sections: true
editor_options: 
  chunk_output_type: console
---

# Setup

```{r setup}
knitr::opts_chunk$set(warning = FALSE, message = FALSE)
options(scipen=9999) # desactivar notacion cientifica
```

```{css, echo=FALSE}
# /* expandir el espacio del documento*/
body .main-container {
      max-width: 1600px !important;
      width: 1600px !important;
    }

#/* expandir width de la TOC*/
div.tocify {
    width: 22% !important;
    max-width: 331px !important;
    max-height: 102% !important;
}
```

## Librerías

```{r}
if (!require("pacman")) install.packages("pacman") # instalar pacman
pacman::p_load(dplyr,       # Manipulacion de datos 
               haven,       # importar datos en .dta o .sav
               sjmisc,      # descriptivos y frecuencias
               sjPlot,      # tablas, plots y descriptivos
               summarytools,# resumen de dataframe
               texreg,      # tablas de regresion
               knitr,       # tablas kable
               kableExtra,  # tablas kable personalizadas
               ggplot2,     # plots
               corrplot     # plot correlacion
               )
```

## Datos
```{r}
load(file = "../input/data/proc/df_final.Rdata" )
```

# Análisis

## Descriptivos univariados

## Descriptivos bivariadas

## Estimaciones - modelos